# Week22_React
Hometask, React Week 22, JSX, Props, Functional components

# Вопросы 
1.Что такое props и можно ли использовать props в функциональных компонентах?

Props позволяют нам добавлять свойства к компонентам React. Мы можем использовать их как с классовыми, так и с функциональными компонентами.

2.Нужно ли выделять в отдельный компонент статью в блоге?

Можно, тк может быть несколько разных статей в блоге, и мы можем вставлять их как один компонент, но с разными свойствами.

3.Можно ли использовать React без JSX?

Можно, но тогда код будет очень нагроможденным и трудночитаемым. Лучше использовать JSX всегда.

4.Чем отличается JSX от HTML?

* одиночные теги нужно закрывать 
* вместо аттрибута class нужно использовать classname

5.Для чего нам нужны свойства (props) компонентов?

Чтобы использовать один и тот же компонент под разные объекты (например, разные карточки товара)

6.В примере с CardList чем можно было бы заменить <React.Fragment>?

Можно заменить на пустые скобки <></>.

7.Можно ли сказать, что классовые и функциональные компоненты равнозначны по функциональности?

С точки зрения React, эти компоненты эквивалентны, но  функциональный компонент короче и проще, что упрощает разработку, понимание и тестирование. Использование функциональных компонентов позволяет избежать беспорядка и сохранить все в чистоте.

8.Можно ли полностью описать приложение, используя только функциональные компоненты?

Можно

9.Какой командой мы делаем экспорт компонента для возможности его использования в других местах приложения?

export default ComponentName

10.Изучите структуру компонент в проекте https://github.com/alisa-tsvetkova/EthereumUI и напишите, какой именно компонент является самым верхним, а какой самым «глубоким»?

Router - самый верхний
Block - самый глубокий

11.Какой командой можно сгенерировать разметку/компоненты на основе заранее заданного массива элементов? Приведите пример.


С помощью функции map(), которая будет применяться к каждому элементу массива.


## File App.js:


Import `./App.css`;
Import `./components/User.css`;
Import User from `./components/User`;

const users = [
{name: “Leia”, age: 25, city: “Toronto”},
{name: “Kylo”, age: 27, city: “Ottawa”},
{name: “Ben”, age: 28, city: “Montreal”},
{name: “Luke”, age: 25, city: “Edmonton”}]


function App(){
 return(
   <React.Fragment>
users.map(user => (
<User name={user.name} age={user.age} city={user.city}</User>
))
)
}
export default App;


## file User.jsx:

import `./User.css`

function User(props) {
return(
<div className “user-card”>
<div className “user-name”>This is {props.name}.</div>
<div className “user-age”>{props.name} is {props.age} years old.</div>
<div className “user-city”>{props.name} lives in {props.city}. </div>
</div>
)

}
export default User;
